A estrutura "if" é usada para impor uma ou mais condições que deverão ser satisfeitas para a execução de uma instrução. A condição 
sempre irá estar entre parênteses após a palavra "if", e ela deve ser uma expressão booleana que resulta um valor verdadeiro ou falso. 
Caso o resultado seja verdadeiro a instrução será executada, mas caso seja falso, a execução irá ignorar as instruções dentro
do "if". 

Já a estrutura "else" será executada somente se as condições "if" acima dela derem falsa. Após escrita a palavra "else" é colocado 
chaves e dentro deles colocamos uma instrução que não precisa necessáriamente de uma condição para ser executada, mas caso o 
"if" acima dela seja verdadeiro, a execução irá ignorar as instruções dentro do "else".

A estrutura "switch" é uma forma simples de definir diversos desvios no código a partir de uma única variável. Após escrita a palavra
"switch" colocamos um parêntese com uma variável com diversos valores possíveis e sendo necessário um tratamento específico para cada 
um deles, podendo ter diversos deles, assim "case1", "case2", "case3" etc. E a palavra break é utilizada para promover um desvio da 
execução para a linha posterior ao final de seu bloco, geralmente usado como a últma instrução de cada "case".